ども、初めまして、Angel Maxim （アンゲル • マクシム）と申します、マクシムと読んで下さい。
日本人たちにいつもお世話になっております。

  •  Adobe Photoshop　4年間
  •  Adobe Illustrator　2年間
  •  Adobe InDesign　1年間
  •  Adobe Dreamweaver　4年間 
  •  HTML、CSS　７年間
  •  JavaScript　6月間　(ES6+, jQuery, GIS: Leaflet, OWASP)
  •  C#　6月間　(ASP·NET Core Razor Pages, MVC, Blazor)
  •  Python　6月間　(Django, Matplotlib, Scrapy, Beautiful Soup, Selenium, GREP RegEx)
  •  C++　6月間
  •  日本語　10年間（JLPT2ぐらい）
  •  英語語　30年間
  •  ロシア語 ネイティブ
  •  タジク語 10年間
  •  中国語 4年間

ロシア経済大学の大学生でございます、
 ❥  ロシア経済大学のC++の宿題：https://github.com/nakigoe/uni

一か月は１５万円のPythonのフリーランサしております：
 ❥  高知県の水産業：https://github.com/nakigoe/sea
 ❥  ローカルPCからリモートサーバーにファイルをアップロードするDjangoフォーム：https://github.com/nakigoe/django-form

 ❥  スキルリスト：https://nakigoe.org/_PDF/CV-ja.pdf
ネットで英語を教えております、一時間１４００円で
 ❥  高いレッスンの英語でございます：https://nakigoe.org/_PDF/CV-en.pdf

私の2つのウェブサイトをご覧下さい：
 ❥  ASP·NET Core Blazor WebAssembly: NAKIGOE.ORG
 ❥  Bootstrap & jQuery & Leaflet: MAPS.NAKIGOE.ORG

リモートはOKでございます。Bitcoin と SWIFT がございます。

私は禁酒、非喫煙、無タトゥーでございます。
趣味は囲碁、数学、言語学、ジムとバドミントンでございます。

私は御社に入社したい理由は二つあります:
  •  プログラミングと日本語が大好きでございます。
  •  御社は技術力が高いので、ぜひ長いお付き合いをお願いしたいと思っております。

16:00～20:00日本標準時の面接に対応しております。
宜しくお願い致します！

❤ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー❤
　　Angel Maxim （アンゲル マクシム）
　　スキルリスト：https://nakigoe.org/_PDF/CV-ja.pdf
　　LinkedIn（顔の写真）：www.linkedin.com/in/nakigoe
　　メイル：teachermaxim@gmail.com
　　Skype: www.join.skype.com/invite/F8tGeMM9A9oo
　　サイト: nakigoe.org
❤ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー❤